Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Las ballenas asesinas u orcas...
son los principales
depredadores del océano...
alcanzan los 10 metros de longitud
y pesan hasta 5 toneladas.
Нийгэмлэг, сэхээтнүүдийн хүү...
cazan de todo,
desde peces, hasta otras ballenas...
y tienen una gran capacidad
para resolver problemas.
En World of Orca, Ceto ha sido
nuestra superestrella durante 20 años...
interactuando con los humanos
y viviendo una vida sin estrés.
Tu boleto apoyará
la conservación de las orcas...
y el bienestar de Ceto.
¡Es el mundo de Ceto!
Las ballenas asesinas u orcas...
son los principales
depredadores del océano...
alcanzan los 10 metros de longitud...
- Muy bien, ya terminé.
- Tú vete.
Si me quedo aquí mucho más tiempo,
me voy a volver loca.
Cerraré con llave.
Chelsea, has trabajado todas
las noches de la semana.
Ella no es la misma
desde que perdió a su cría.
- ¿Qué, Poseidon?
- Sí.
Dicen que se murió.
Eso es lo que siempre dicen ellos.
Ёооё.
Se nota.
Es como...
es como que...
ella estuviera esperando.
Bueno, no te quedes
afuera hasta muy tarde.
- De acuerdo.
- Адиос.
Адиос.
¡Сето!
Вамос, карино.
Сето!
¿Донде estás, cariño?
Вамос, кариньо.
Сето.
Вен акви, карино.
¿Донде estás?
¿Trabajando duro o...
Апенас трабажандо?
Сайн байна уу!
Чад,
me has dado un susto de muerte.
Ло сиенто.
¿Como-д entrado aquí байна уу?
Bueno, un mago nunca revela
sus secretos, tú sabes.
Дежасте ла пуэрта трасера ​​абиерта,
Мэдди, cerrarla con llave-д tienes que tienes.
За, үнэхээр сайн байна.
Cualquiera podría metre aquí.
Y asaltarte, no se.
¿Trish estuvo en
la fiesta de graduación?
Sí.
Trish estaba allí.
Ella nos honró a los que
trabajamos a tiempo parcial...
con su presencia doctorada.
Sin embargo, anda ocupada.
En algún tutorial de Biotecnología.
Más se tomó
seis tragos de tequila.
Eso es mucho.
Ella es menudita.
Es pequeña, pero poderosa.
¿No se enojó porque yo...
acepté el turno
de última hora aquí?
Үгүй ээ, чи...
Тэ cubrí.
Le dije que estabas en casa
practicando con tu violonchelo.
Грациас.
Виолончело дасгал хийж байна уу?
Debería de estar practicándolo.
Ёоо...
Сургуулийн төгсөлтийн дараа.
- ¡Dios mío!
- Es...
Үгүй ээ, ямар ч tenías por qué hacerlo.
Técnicamente,
me gradúo hasta la seman que viene.
Энэ нь намайг эцсийн шатанд оруулах болно.
Es...
Үгүй ээ, será como un
amuleto de la suerte.
Ямар ч шаардлагагүй.
Quiero decir,
tu pieza final va a ser un éxito.
Ямар ч шийдвэр гаргахгүй, тэр...
Си но те густа, подемос...
Үгүй, үгүй.
Би энканта.
Энэ нь намайг сэргээхэд бэлэн байна.
Вамос!
Una vez que una
orquesta de renombre...
te lleve de viaje
por todo el mundo.
¿Y dejar todo esto atrás?
Нунка.
Qué bonito.
Está bien.
Cuidado con el arma.
Los teléfonos en el mostrador.
- Por favor.
- Claro, claro, claro.
Por favor, no le hagas daño,
por favor, no le hagas daño,
por favor, no le hagas daño.
Podemos hablar de esto, viejo.
- No es necesario el...
- ¡Siéntate!
Muévete.
Tú, abre la caja registradora.
Вамос.
Эста биен.
Таатай, сайн...
- Сүүлчийн зүйл байхгүй.
- ¡Лленала!
Вамос.
- Андадо.
- Арав, арав, арав.
Жинхэнэ үү?
Сайн байна уу.
- ¡Чад!
Дамела.
- ¡No tengo todo el día!
- Lo siento. Сайн санаатай.
Арав, арав, арав.
- ¡Каражо!
- ¡Чад!
¡Диос мио, Чад!
¡Чад!
Está bien.
Quédate aquí, quédate aquí.
UN AÑO MÁS TARDE
Gracias por abrirme, perra.
Hola...
Ямар ч puedo creer que estés aquí.
Sí, ha pasado un año.
Байна уу?
Bueno,
sí contestaras tu teléfono...
Мэдди, харагтун Сабриас.
Сайн байна уу.
- Sí...
- Es que he estado un poco ocupada.
Тийм ээ.
- Me alegro de verte.
- Yo también me alegro de verte.
- Te extrañé.
- Yo también te extrañé.
Me alegra mucho verte,
pero tengo que salir corriendo.
Llegaré tarde al trabajo.
Буэно, y qué te parece sí...
llamas para decir que estás enferma
durante, no sé, ¿unos siete días?
Юу?
Porque ya lo tengo
reservado y pagado todo...
y llevamos hablando de
este viaje, desde siempre.
Y va a ser divertido, y...
pareces байхгүй...
lo suficientemente
emocionada por la aventura.
Хүү чинь юу?
Дууг сонсох боломжтой.
Гениал. Буэно, "үгүй" гэж хариулахгүй...
así que, ¿vas a hacer las
maletas tú o te las hago yo?
Эста биен, энтонс.
Томаре эста.
Apuesto a que puedo
encontrar tu pasaporte.
Диос, ¿эр дэ ту абуэла?
Mira, Trish, las cosas han...
- cambiado un poco para mí.
- ¡Dios!
Llevamos hablando de este viaje
desde siempre y...
Чамгүй байна.
Мэдди.
¿Oído esa palabra байна уу?
Va a hacer calor y humedad.
Куэ линдо.
Necesitarás un bikini.
¿Tienes un bikini?
¿Хола?
Мэдди?
Мадди...
Сомос Лучадорас...
¿cierto?
Энэ нь юу вэ?
¿Qué otra opción tenemos?
Esa es una cita inspiradora
de uno de tus reels.
Así que sí ves mis publicaciones.
Тийм ээ.
¿No es ese... tu violonchelo?
Está lleno de polvo y la clavija...
está rota.
Чи...
Supongo que últimamente
no he estado tocando música...
тийм ээ танто.
Bueno, pues será mejor
que lo solucionemos.
Де акуэрдо.
Буэно, ¿por qué no te pones
a hacer algo útil y...
Жишээ нь,
те bebes el resto de mi leche...
o, te come las sobras de comida
que me queden o algo así.
"Си" гэж үү?
- Sí.
- ¡Sí!
LAS ISLAS ANDAMÁN
TAILANDIA
- Грациас...
- Грациас.
Хора дель Бриндис.
- ¿Todavía te acuerdas de esto?
- Ha pasado tanto tiempo.
Que tu cerveza siempre esté fría.
Лос chicos que estén guapos.
En las buenas
y en las malas.
Seremos tú y yo.
- ¡Pase lo que pase!
Перра, та хайрт.
- Una década después.
- Y sigue siendo válido.
Sigue siendo válido.
Sí.
- Гүйски.
- Гүиски.
Эрес бор бонита.
Үгүй, үгүй, үгүй, por favor,
por favor, no la publiques.
Me despedirán.
Lo digo en serio. Сайхан сэтгэлтэй.
Триш!
- Эстой бромеандо.
- ¡Диос мио!
Pero deberíamos hacer
que sí te despidan.
Porque, ya sabes, las redes sociales
son una mina de oro.
Nunca más volveré
a ser una chica pobre.
Eso es seguro.
¿Эсo es es esstente al agua?
¿Тэгээд байна уу?
Эсперо que sí.
Агредзко байна уу.
Триш, үгүй ээ...
No es que no te agradezca
que me hayas traído aquí...
porque te lo agradezco muchísimo.
Pero, ¿por qué gastarías tu dinero,
que tanto te ha costado ganar, en esto?
Үгүй юу?
Грациас.
Төгсгөлгүй юу?
- Энэ бол төгс төгөлдөр юм. Sí.
- Sí...
Хайртай шүү!
PLAYA ECHO COVE
Хола!
- Хола.
- Нос асудадотой.
¿Qué tal una flor, para que
te sientas mejor?
- Qué detalle.
- Está preciosa para ti.
- Gracias.
- Te queda muy bien.
Aquí tienes.
Грациас. Es demasiado.
Toma, sólo quédatelas.
No, no, no, no, no.
Quédatelo tú.
- Muy amable.
- Pero...
- ¿Crees que podríamos tener...
- Muy amable.
¿Las ballenas en su lugar?
- Por supuesto.
- La mamá ballena...
y la cría de ballena.
- Сайн байна уу.
Юу?
Quizás sea una pista.
¿Una pista?
Тийм үү?
Эл сэдэв де ту пьеза финал.
- Sí.
- Tú y la ballena favorita...
де Чад.
¿Та ламаба байна уу?
Сето.
Тестүүд...
Hemos venido hasta aquí para que...
pudieras encontrarte
con una vieja amiga.
Триш.
¿За?
Es de lo único que
Chad y tu hablaban.
- Estás bromeando.
- ¿Qué quieres decir? Тийм үү?
Мэдди.
Puedes quedarte con
la mami ballena.
- Грассиас.
- Ире бол тэнэг...
con mi amiga la gruñona.
Pensé que te encantaría esto.
Үгүй ээ, Триш.
- ¿Por qué?
- Trish, te quiero...
pero no voy a pagar para
ver a Ceto en cautiverio.
Y su cría murió hace dos años
en ese аймшигтай tanque, de neumonía...
o eso dijeron.
Obviamente fue mucho.
Pero vinimos... hasta aquí...
desde el otro lado del mundo...
para ver a Ceto en persona.
Como tú y Chad,
nunca antes pudieron hacerlo.
Sí, porque estaba en libertad.
Que es donde debe estar...
no confinada en una pecera.
De acuerdo.
¿Sabes qué? Ёоо...
He interpretado mal la situación.
Tienes... tienes razón.
Podemos hacer otra cosa.
Cualquier otra cosa.
Está bien.
Энгийн disfrutemos
de nuestras vacaciones.
¿Podemos, por like...
Está bien.
Muy bien, de acuerdo.
- ¿Qué quieres hacer?
- ¡Си!
Hay dos cosas por hacer.
Empezamos con el alcohol.
Y luego,
ya veremos en dónde acabamos.
Ремо ангиуд?
-Тэгнэ үү? Sí.
- ¿Clases de surf de remo?
Es fácil, ya lo verás.
- Sí, pero ya sabes...
- Aquí tienes.
Мадди!
Эсте Жош.
Estoy tratando de que nos dé
algunas clases de surf de remo...
porque mantenerme erguida no es
precisamente mi fuerte, así que...
Ese lugar es un basurero.
Y prefiero verlas ahí afuera.
- Donde pertenecen.
- Exactamente.
En la naturaleza.
Donde deben de estar,
no confinadas en una pecera.
Exactamente.
¿Y esa ballena de ahí?
Qué vida tan triste.
- Муй triste.
- Я сабэн, 20 años sola...
en ese tanque.
- Lo sé.
- Y luego se lesiona.
No puede hacer más ninguno de los...
truquitos esos del espectáculo.
- Sí, sí.
- Así que la hacen reproducirse.
- Y luego su cría se muere.
- Poseidón.
- "O según se muere". Sí.
- Sí.
Verán, creo que le
robaron a la cría.
Y así es como Ceto obtuvo esa
horrible cicatriz en la cara.
Eso es una locura.
Yo pienso exactamente lo mismo.
Cabrones codiciosos que
se aprovechan de su dolor.
Lo dice el que exhibe
su folleto.
Tienes razón.
Мира.
Así se le da una lección al hombre.
¿Quieres darle otra lección al hombre?
- Кларо.
- Genial.
Nos relajaremos.
Esperaremos a que caiga la noche.
Y entonces les enseñaremos
lo que es bueno.
¿Qué les parece?
- Me encanta la idea.
- A mí no.
Гениал.
De acuerdo, de acuerdo.
Entonces, tal vez, tal vez...
el спирт y las pastillas
no fueron la mejor санаа.
Девуэлвемела.
¿Vamos a hacer esto?
VAS a arruinarnos esto.
- No lo haré.
- No lo harás.
Sólo entrarás a saludar.
- Sólo dirás hola.
- Va a ser divertido.
- Sólo di hola.
- Va a ser tan divertido.
Эста биен, дирэ хола.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
No, no, por aquí, por aquí.
Tienes que estar callada.
Эсперен, chicos!
Бажаме.
Сайн байна уу!
Эсперен.
Вамос!
Муй биен.
Дэ акуэрдо, вамос, вамос.
Үгүй ээ, chicos.
¿Y si verla en persona es peor que...
Ямар ч боломжгүй.
Al menos podrás pasar
un rato con ella.
Ve a ver a la ballena.
Эста биен. Ve.
Хола.
Та юу?
Ло сиенто мучо, Чето.
Siento que estés atrapada ahí.
Триш!
Жош!
¡Окупадо!
Él está bien, déjalo en paz.
Сайн байна уу!
Чикос, чико. Tenemos que irnos.
Tenemos que irnos ahora.
Мадди!
Yo... vi que había...
había un cadáver en el tanque.
¿Тийм байна уу?
- Вамос, вамос, вамос, вамос.
- Вамос!
Вамос, вамос, вамос!
Вамос!
Рапидо, рапидо.
Вамос, вамос, вамос, вамос.
- Детенганс! ¡Эсперен!
- Вамос, вамос, вамос!
Эсперен!
Ти, тэнхээг сулруулна уу!?Эспера.
Аделанте.
- ¿Qué?
- El limpiador.
Эл лимпиадор.
- En el tanque de Ceto.
- ¿Otra vez?
- Sí.
- ¡Deshazte de ese maldito pez ya!
Буэнос Диас.
-Хола. Хола!
- Хола.
Хола.
Тенемос...
una sorpresa para ti.
Грациас. Гэсэн хэдий ч тэр танд хангалттай юм.
Триш, эстой биэн.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Por favor,
confía en mí. Та...
Та энд байна.
Та промето.
- Грациас.
Триш?
Үнэхээр гайхалтай.
¿Cómo se llama?
Буэно, подриа дециртело.
Pero entonces tendría que matarte.
Үгүй ээ. ¿Cómo es que no hay
nadie más aquí, aparte de nosotros?
Аль Паресер, Пасарон Мучас Коса...
hace un par de años.
Y nadie ha vuelto desde entonces.
Los lugareños dicen que
el sitio está maldito.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Эсперо que sí.
¿Эсо está pegado a su mano?
Sí.
Junto con 850.000 seguidores.
¿Es eso lo que hace
para ganarse la vida?
Bueno, hasta que termine mi tesis...
Халдваргүй өөрчлөлтийг собр...
mediante la edición genética para
combatir el daño en las células madre.
Sí.
-Зөв. Буэно, está bien.
- Sí.
Эста биэн, буэно,
то нюанстай чадлаараа.
Lo que sí sé, es que creo que hoy
ya has pasado demasiado...
- tiempo frente a la pantalla.
- ¡Муу! Дискулпа.
Devuélveme mi teléfono.
Холих.
Estará a salvo.
Lo dejaré aquí, en la moto acuática.
Tú has traído tu teléfono,
¿verdad?
- Чи, tengo mi teléfono.
- ¡Gracias and Dios!
Миний авангардист...
- funda impermeable.
- Maddie.
Fuiste un papá
en tu vida pasada, ¿sabes?
Грациас, крео.
Муй биэн, ustedes dos.
La marea está subiendo,
así que vamos a colocar...
esta moto acuática por la arena...
y luego tú y yo iremos a
dar el paseo de tu vida.
Y...
Creo que tengo algo más
acorde para ti, con tu velocidad.
Ойган!
Тийм үү?
Пердон, юу ч биш.
Триш?
Жош?
Триш!
Триш, Вен!
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡¿Qué demonios ха сидо эсо?!
Үгүй ээ.
Хөдөлгүүрийг дахин шалгаарай.
Жош!
- Жош?
- Жош!
- Жош! ¡Vamos!
- ¡Josh, vamos! Вен.
Жош!
- ¡Жош!
- ¿Жош?
Сайн байна уу!
Жош!
- Жош! Вамос!
- Вамос!
- Жош, вамос! Вен!
- Вамос! Вамос!
Сайн байна уу, хайр аа!
Josh, ¡vamos, vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
Вамос!
Жош!
Сайн байна уу!
¡Dios mío!
¿Qué hacemos?
Intentemos llegar a tierra firme.
Tierra firme.
- Allí, ¿ves esas rocas?
- Sí. Sí.
Vayamos болон Esas Rocas...
- y luego encontraremos una salida.
- Sí.
- De acuerdo.
- Despacio y con cuidado.
Ямар ч дохиолол байхгүй a lo que sea
que haya ahí abajo.
- Despacio y con cuidado.
- Sí.
Хөгжилтэй, хөгжилтэй.
Funciona.
- ¡Vamos!
- ¡Vamos, vamos, vamos!
Вамос!
Вамос.
- Вамос!
Вамос!
¡Вамос!
Үгүй!
¡Dios mío!
¿Qué has hecho?
Тийм ээ, тэр хэзээ ч үгүй.
Элла ло хизо.
Эс Сето.
Мэдди. ¿Мэдди?
¡Мэдди!
- Каражо.
- Миерда.
¡Sujétate!
Tendremos que saltar.
¿За?
De cualquier manera,
nos va a arrastrar la corriente.
Así que tenemos que saltar
para poder adelantarnos.
Та юу?
¿Quieres que volvamos al agua?
¿Qué otra opción tenemos?
Ven aquí.
- Está bien.
- De acuerdo.
A la de tres.
Вамос.
Uno...
Dos.
Tres.
Үгүй ээ!
Сайн байна уу!
Триш, нада!
Вамос, Триш, вэ!
Вамос!
Диос!
Мадди, салтадо байхгүй!
Үгүй ээ, тэр подидо!
Агарра ми болса!
Диос!
Рапидо!
Агаррал, Триш.
Деприса! Деприса,
antes de que se hunda! Деприса!
Де акуэрдо.
Ла тенго.
Муй биэн.
En cuanto salga a la superficie,
Мэдди, tú salas.
Та юу?
Салтас.
Жагсаалт!
Сайн байна уу! Вамо, Мэдди!
¡Вамос, вамос, вамос! Тийм ээ!
Сайн байна уу, Мэдди, вамос!
Ямар ч mires atrás.
Вамос, Мэдди. Вамос!
Нада, нада, нада, вамос!
¡Вамос, Мэдди! Вамос, вамос, вамос!
Мэдди, вамос, вамос, вамос!
Мадди!
¡Вамос, вамос!
Вамос, вамос!
Мэдди.
Вамос!
Estás bien.
¡Диос мио... Триш, ту Пиерна.
Диос!
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
Де акуэрдо, эспера, эспера, эспера.
Эста биен.
Тома.
Энэ нь тийм биш юм.
Диос!
Каражо!
Каражо.
Aquí, aqui.
- De acuerdo.
- Sí.
- Hazlo rapido.
- Está bien.
- Pero que sea muy rápido.
Де акуэрдо.
Муй биэн.
Эспера, эспера, эспера,
эспера, эспера.
Эспера, эспера, эспера.
De acuerdo.
Muy bien.
Мирам.
Юно.
Dos.
- ¡Tres!
- ¡Диос...
Lo siento, lo siento, lo siento,
lo siento, lo siento.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Эстэц үү?
Sí.
- Мэдди, Мэдди, Мэдди.
- ¿Qué, qué?
Та бялуу.
Сайн байна уу!
Déjame ver.
Маш их дуэл!
De acuerdo, quédate sessiza,
чимээгүй, тайван, чимээгүй.
Вен ус.
Эста биен.
- Quédate quieta.
- De acuerdo.
¿Cómo demonios está Ceto aquí?
Үгүй ээ.
Үгүй sé.
Quiero decir, no creo...
que simplemente
la hayan tirado aquí.
Эспера, үгүй ээ...
que anoche viste a un
hombre en su tanque?
- ¿Hablabas en serio?
- Sí.
Pero no sé con certeza
si ella lo habrá matado.
Y no sabes que no lo hiciera.
Es que no tiene ningún sentido.
Las orcas nunca han matado
a un humano, en lo salvaje.
Ла única vez que han
matado a alguien...
es cuando han estado
atrapadas en cautiverio.
Сайн байна уу!
Ella cree que todavía está cautiva.
Y ahora estamos
atrapadas aquí con ella.
Триш.
Alguien vendrá.
Ceto hundió la maldita moto acuática.
Ahora, todo lo que tengo es esto.
Сера эль Алмуэрзо.
Эл десаюно.
Y, la cena de anoche.
Y, probablemente
la cena de esta noche.
- Mejor que nada.
- Es cierto.
¿Тийм байна уу?
Үгүй. Y todo lo demás
se lo llevó el agua.
- Incluso las baterías de mis audífonos.
- Миерда!
Sí.
Sí, lo perdí todo.
Tu teléfono, tu...
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
Ту estúpida bolsa de papá.
¿Qué pasa con mi
estúpida bolsa de papá?
Ту estúpida bolsa de papá.
Сайн байна уу!
Мэдди.
Eres una hermosa tonta.
Эсто está bien, esto está bien,
esto está bien.
Триш, сэндвичүүдэд сэтгэл хөдлөлөө өгөхгүй байх...
desde que Mitchell Hope me robó
mi sándwich de pavo en Quinto Grado.
Митчелл Хопелессыг шүүж байна...
después de que yo le diera
una patada en el pito?
Y lloró todo el camino
hasta el Sexto Grado.
Сайн байна уу.
Dejamos que esto se cocine al Sol.
Эцсийн эцэст...
tendremos agua.
- Миерда.
- Ай судор де болса де сэндвич.
Триш, үнэхээр гайхалтай.
- Es Ciencia.
- ¡Диос мио!
¿Cuánto tiempo va a tardar?
De cuatro a seis horas.
Маш сайн сарын тэмдэг.
- ¡Que alguien nos ayude!
Сайн байна уу!
Чи юу?
Мэдди.
Висто алго байгаа юу?
Нада.
Мадди.
Мэдди, Мира.
Мэдди.
- ¡Por aquí!
- ¡Ayúdennos!
- ¡Giren su bote hacia aquí!
- ¡Para acá!
- ¡Аюда!
- ¡Дэн ла вуэлта!
- ¡No se vayan!
- ¡Aquí!
Вуэлван!
¡Вуэлван! Ямар ч байсан!
Хайртай шүү!
Сайн байна уу!
Дахиж байна!
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Por qué nos hace esto ella?
Үгүй ээ.
Aunque no puedo decir que la culpo.
Llevamos un día atrapadas aquí.
Ella ha estado atrapada en
una pecera, durante casi 20 años.
Хүний хувьд ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
Para ella, aquí adentro...
ямар ч somos diferentes.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Sólo digo que la comprendo.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Сайн байна уу!
Está bien.
Lo agarraré.
Муй биэн.
- Мэдди.
- Эстой биэн, эстой биэн.
Эста биен.
Sí.
Ло тенго.
- ¡Hay alguien ahí!
- ¡Аюденнос!
Аюда!
Худалдан авагч байхгүй.
- Триш.
- Үгүй ээ...
Мэдди.
Тийм үү?
Өтгөн хатгалт хэрэгтэй.
Алго хэрэгтэй.
Сайн байна уу!
Үйл ажиллагаа.
Судор де болса де сэндвич.
Тома.
¿Qué ibas a decirme?
Ёоо...
Мэдди,
¿пор qué dejaste de tocar?
Десде que Чад...
Үгүй ээ.
Sabes que nunca es demasiado tarde,
¿cierto?
Quizás podrías volver a la escuela.
- Sí.
- Тал вез.
Podríamos graduarnos juntas,
como siempre dijimos que lo haríamos.
Сайн байцгаана уу...
Como una estudiante
universitaria tontona, así que...
Dudo que realmente tú quieras
pasar mucho tiempo conmigo...
¿сабес?
Cierto.
Por otra parte, a ti
no te importó pasarla...
con la chica del lado
equivocado de las vías...
durante todos estos años.
Намайг илгээв үү.
Pero tú me hacías sentir tan normal.
Siempre pensé que algún día
podría pagártelo, ¿sabes?
Llevarte a algún lugar bonito.
Una vez que ya he
pagado todas mis...
deudas de carrera.
Y aquí estamos pues.
Trish, hemos estado ahí,
la una para la otra...
desde que éramos niñas.
Tú también siempre has
estado ahí para mí.
Я ахора вамос а эстар ахи
ла уна пара ла отра...
y vamos a superar esto.
Вамос үнэхээр гайхалтай юм уу?
Чи...
Эспера, Триш, ¿дижисте que...
ya pagaste tus
deudas de carrera?
Үнэхээр гайхалтай, үнэхээр гайхалтай.
Como?
Con las redes sociales.
Уна мина де оро.
Эстой муй оргуллоса де ти.
Sí.
Amiga, no se tú, pero yo estoy...
muerta de hambre.
¿Crees que podríamos
intentar pescar con esto?
Tengo una idea mejor.
Венганза.
Quizás lo que pisé ayer
sea comestible.
Энэ нь тийм ч сайн санаа биш юм.
Мэдди.
¡Мэдди!
Мадди!
Вамос, вамос, вамос!
Vuelve aquí.
Вамос!
¿Estás bien?
¿Te encuentras bien?
Сайн байна уу!
Тома.
Мэдди.
Үгүй ээ.
Es tu urna funeraria
para tu parte de Chad.
Quizá esto pueda ayudar.
Эста биен.
Que tu cerveza siempre esté fría.
Лос chicos que estén guapos.
- En las buenas y las malas.
- Seremos tú y yo.
Төгсгөлгүй!
Салуд.
Далайн асуулт хариулт.
Та танто байна.
Gracias por amarme a mí.
Нэмэлт.
Маш их.
Та амо танто.
Ojalá te hubiera podido decir eso.
Él te quería más que a nada
en el mundo, Maddie.
Чи...
Nunca dejaré de pensar en esa noche.
Nunca debí haberte traído aquí.
Дигас байхгүй.
Ямар ч podías saberlo.
Estaba tratando de...
mejorar las cosas.
Гэхдээ ганцаарчилсан эзэнт гүрэн.
Trish, esto no es culpa tuya.
Escuchame.
Trish, eres mi mejor amiga...
чи диго...
No había forma de que
pudieras saberlo.
Өвс үгүй...
no hay nadie más con quien
prefiera estar atrapada en esta...
mierda de porquería de roca.
No soy tu mejor amiga.
Una mejor amiga no haría
lo que yo te hice.
Trish,
¿de qué me estás hablando?
Necesitaba dinero para
mi Doctorado en Brown.
Tú no debías de estar allí...
debías estar en casa estudiando.
¿No se enojó porque yo
acepté...
el turno de última hora aquí?
Үгүй ээ, үгүй ээ.
Le dije que estabas en casa
practicando con tu violonchelo.
El tipo era alguien con quien
solía trabajar e...
íbamos a dividirnos el botín.
Me dejó un mensaje de voz,
pero ya era demasiado tarde.
¡Él no tenía que llevar un arma!
Намайг сайн байна.
Тэ дэжэ.
Tienes que saber que cada día,
cuando me despierto...
cada noche, cuando me voy a dormir,
lo único en lo que puedo...
Todo lo que puedo pensar,
es en cómo...
desearía poder retroceder
en el tiempo...
y contestar esa llamada.
Мэдди, tienes que creerme.
Tienes que creerme...
Мэдди.
Lo siento tanto...
Siento todo lo que has perdido.
¡No, no!
No digas perdido.
Үгүй ээ тэр "пердидо" нада.
Tú me lo robaste.
¿Por qué crees que no pude
estar ahí para ti...
cuando más me necesitabas?
Sabes, no podía, yo...
no podía mirarte a los ojos.
Ямар ч podía... no podía afrontar
lo que te había hecho.
De acuerdo, y ahora has
perdido al amor de tu vida.
Has perdido... has perdido la música,
has perdido tus oídos...
Надад хэлэх хэрэггүй!
No puedes sólo sentarte aquí
y consolarme.
No puedes sentarte aquí
y decir que lo sientes.
Ло сэ, ё сэ.
Siento mucho haberte hecho esto.
Te mereces cada segundo de culpa.
Lo siento mucho.
Биен.
Мэдди.
Мадди...
Мадди?
Мэдди, тийм үү?
Мэдди.
Мэдди, ямар ч асуудалгүй...
sí nos quedamos en esta roca.
Tendremos que salir de aquí.
Nuestra mejor opción para sobrevivir
es el perímetro.
Yo nadaré hasta la arena...
al punto más lejano.
Tú nada hasta esa roca,
que es la más cercana.
Desde allí, tendrás más
posibilidades de llegar al perímetro.
Ya sabes, tal vez ella...
estará demasiado confundida, como para
perseguirnos a cualquiera de las dos.
О тал вез үгүй.
Эста биен.
Muy bien, lo voy a hacer ya.
¡Триш!
¡Тр... Триш!
Триш?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Аррегландо Лас Косас.
Үгүй ээ, Триш, үгүй!
Үгүй ээ, Триш, está bien!
¡Эста биэн, sólo regresa!
¡Вамос, нада де регресо!
Эста биэн, регресс надар байна!
Триш!
Сайн байна уу, Триш!
¡Нада! Анда!
Нада!
¡Аделанте!
Триш!
¡Ve!
¡Диос мио!
¡Аюда!
Альто!
Хайртай шүү!
Сайн байна уу!
Детенганс!
Den la vuelta!
Сайн байна уу, сайн байна уу!
¡Deténganse!
¡Den la vuelta!
¡Detengan el avión!
¡Otra vez no!
Сайн байна уу!
- ¡Dios mío!
- ¡Deténganse!
- ¡Vuelvan!
- ¡Dios mío, Trish!
- Detengan el avión.
- ¡Por favor, salte...
- del agua, Trish!
- ¡Vuelvan!
- ¡Detengan el avión!
- ¡Sal del agua, maldita sea!
Үгүй, Триш, үгүй!
¡Detengan el maldito avión!
Сайн байна уу.
СКОРРО
Диос мио, Триш.
Триш, сайн байна, үгүй!
Триш, үгүй, сайн байна!
Үгүй, Триш!
¡Por favor, no me dejes!
Хайртай шүү,
Триш!
Сайн байцгаана уу, би юу ч орхихгүй...
Tú también estás atrapada.
Аль menos tú intentaste luchar.
Муй биэн.
Де акуэрдо.
Seremos tú y yo.
Pase lo que pase.
¿Eso es resistente al agua?
¿Тэгээд байна уу?
Мэдди.
Somos luchadoras,
¿cierto?
Siempre lo hemos sido.
¿Qué otra opción tenemos?
Триш.
Эста биен.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Вамос.
Killer Whale (2026)
Una traducción de
TaMaBin
Fuente del subtítulo: OpenSubtitles
Link: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13789775
ID: 13789775